Предлагается написать клиент-серверное приложение на языке С++, которое позволяет распараллелить некоторое вычисление между разными компьютерами. 
Задача состоит в проведении некоторого вычисления до тех пор, пока не будет достигнута определенная точность. Для определения точности сравниваются два последних вычисления - если разность между ними превышает значение точности, значит необходимо продолжать вычисления. Для увеличения точности служит параметр вычисления N, на каждом шаге он увеличивается вдвое.
Сама задача состоит в суммировании элементов double массива. Предварительно необходимо заполнить массив числами используя параметры задачи - два числа типа double - A и B, и число типа int - N. Для этого есть функция FILL, принимающая double и возвращающая double. В i-ый элемент массива необходимо записать значение FILL( A + (i + 0.5) *(B-A)/N ). Сумму элементов массива необходимо умножить на (B-A)/N и записать пару (N, результат).
Задача может быть разбита на подзадачи следующим образом. Каждый клиент может заполнять свою часть массива, считать сумму, умножать ее на значение (B-A)/N  и возвращать результат на сервер. В этом случае серверу останется только сложить полученные результаты. Однако для этого серверу необходимо корректно рассчитать значения A, B, N для клиента. Приведем пример такого расчета. Допустим, сервер поделил массив из N элементов на 4 части и хочет отдать каждому клиенту по одной части для расчетов. В этом случае первому клиенту необходимо задать параметры (A + 0*(B-A)/4, A + 1*(B-A)/4) и число элементов - N/4. Второй клиент должен получить (A + 1*(B-A)/4, A + 2*(B-A)/4) и число элементов - N/4. Параметры третьего клиента - (A + 2*(B-A)/4, A + 3*(B-A)/4) и число элементов - N/4. И параметры четвертого клиента - (A + 3*(B-A)/4, A + 4*(B-A)/4) и число элементов - N/4.

Клиент запускается с двумя параметрами:
ip-адрес сервера (string, например "10.10.10.10") 
 порт (int, например 33333).
После подключения к серверу клиент ожидает задание. Задание представляет из себя два числа (double, например 0.1 и 0.2), а также число разбиений N (int, например, 1024)
По завершению вычислений клиент возвращает на сервер ответ и ожидает следующей задачи.

Сервер запускается с 4 параметрами: порт подключения (int, например 33333), и три параметра для вычислений:
точность вычисления (PRECISION) (double, например 0.0000001),
 левую границу отрезка (LEFT) (double, например 0.01) 
правую границу отрезка (RIGHT) (double, например 0.901).
	Далее сервер выдает подключенным к нему клиентам задания на вычисление.
Задача сервера посчитать вычисление на указанном диапазоне с не менее чем заданной точностью. Для того, чтобы достичь этой цели, сервер последовательно увеличивает число N элементов вдвое, разбивает задачу на подзадачи, вычисляет параметры подзадач, выдает их клиентам, дожидается ответа и суммирует полученные значения. При этом нужно учитывать, что:
 сервер может одновременно выдать задачи для разных N. Например, в случае одновременного подключения 1000 клиентов, сервер должен их всех “озадачить”, следуя логике последовательного удвоения числа N.
серверу необходимо складывать результаты одной задачи и сохранять результат в виде пары (N, результат расчета).
клиент может отключиться, не завершив работу, это не должно повлиять на результат вычисления.

Программы должны корректно отрабатывать неверные входные данные и не падать с ошибками в работе.

В качестве функции заполнения необходимо использовать следующую функцию: double FILL(double arg)
{
	double epsilon = 0.000000001;
	return sin( 1./ (arg + epsilon));
}
Исходные параметры расчета - A=0, B=1, N = 1024;
